마파
(숨을 들이마시고 헛기침하는 소리)
시작
いつも
見る夢だ
항상보는
꿈이다
항상 보고
항상 잊는 꿈
ポチタ出てこいよ
포치타 나와
(숨 들이마시는 소리)
음 무슨 말인지 몰라
絶対に開けちゃダメだ
절대로 열면 안 돼
なんだうるさいな
뭐야 시끄럽게
뭔가 악몽을
이거 아직 꿈?
아 이거 많이 들었는데 까먹었네
잠꼬대하냐 이런 건데
꿈이 아니잖아
음
응? 마키마?
포치타 귀엽네.
잠깐만.
가타카나 한번 읽어봅시다.
체인소 맨인 건 알지만.
チ
ェ
ン
ソ ー マ ン
チェン
ソーマン
이는 어디 간 거야?
チェンソーマン?
뭐야 이거.
왜 체인소맨...
체인소맨을 가타카나로 チェンソーマン이라고 하는구만..
음...
보자.
체인소오만
일본어 원제는
체인소만이고 가타카나를 그대로 읽으면 대략 첸소오만
입니다. 구조를 보면 이래저래해서
근데 영어 체인소맨을 생각하면 이상하게 느껴지는 게 맞습니다.
체인을 일본어로 보통 옮기면 첸이고
체인소 자체도 일반적으로
첸소라고 읽습니다.
아니 그러니까
이 'イ'가 가타카나 어 'イ'가 있는데 왜 이를 활용을 안 하는
말이 안 되잖아.
에이아이, 어?
아 체인 'エイン'을 철자로 옮기는 게 아니라 실제 발음이 일본어식으로 옮겨지기 때문이다.
(헛기침)
그 'エ'가 장음으로 연결돼서 'エン'이 된다는 거야?
어...
일본어 외래어 표기에서 대체로 장음으로 길게 처리하는 관습이 있기 때문이다.
아 씨 지 좆대로 하는구만.
아 여기도 읽을 게 있네
デ
ビル
ハン
ター
동 경 본
어 어 어 이거 장인 거 같고 본 본부장?
본부장? 아닌데
뭐 아무튼
この角は
이 뿔
파워 짱
피를 많이 마셨네
좀비랑 싸울 때 대충 많이 먹었냐 뭐 이런 뜻인 거 같고
血抜き
そりゃいくらでも
괜찮다는 말인가?
血抜き
피를 뺀다는 말인가?
빼도 된다고
バディ
같이 버디 파티원 같은 거
덴지군이랑
이 같이 하고 싶다는 거 같고
何者ですか こいつ
이 녀석 뭡니까
こいつ 이 녀석 何者ですか 뭡니까 이 녀석
サメの魔人
상어 마인
デンジ君の
어 뭐
다 들어준다고
言うこと聞く
男は嫌いだ.
남자는 싫다.
(헛기침 하는 소리)
몰라.
最高.. 아, 뭐 우울한 표정이라고 그러는 거 같은데.
最高に元気ですよ.
최고로 기분 좋다고.
最強の元気なら
최고의 컨디션이라면
明日 내일
어.. 기억 안 나고.
私のデートしない？
데이트 하지 않을래?
음?
아직 한시간 전이라고.
오?
デンジくん何時に来てなの.
덴지군 몇 시에 왔어?
眠れなくなってさ 5時に
来ちゃいました
잠 자지 않고 다섯 시에 왔다고.
今日はどんな感じの予定ですか？
여정
오늘은 어떤 느낌의 여정입니까?
俺
나 저
여성과 노는 거 처음이라서
今日は今から夜に12時まで
今日は 오늘은
밤 12시
까지
映画館 영화관
어 그다음 몰라
(헛기침)
なんか思ってたような違うなんか
뭔가 생각했던 거랑은 다른데
모두 웃고 있어
아 몰라
마키마상은 웃지 않아
귀엽다
面白くなかったね
재미있지 않았나 보네
다음 가볼까
次行こうか
모두 울고 있어
울지 않... 울지 않고 있어
可愛い
어, 뭔 말인지 모르겠네.
음악은 괜찮았나.
아 모르겠고
本当に普通だったね
정말 평범했네.
次が最高
다음이 마지막.
자, 가타카나 나왔습니다잉.
シ
ネ
マ
덴지군은 볼래?
솔직히 지금까지는 미묘했다?
나 영화
라는 걸 잘 모를지도.
재밌는 영화는 열 번, 열 개를 봐도 재밌는 영화는 안 나온다는 말인가?
でも 그러나 その一本
한편이 人生 人生를 変わる한다 그니까 바꾼다
이게 그 한편인가
(숨소리)
마키마한테 보여주고 싶지 않아
음~
마키마도 우네
오~
あのラスト 그 마지막 장면 죽어도 이 잊을 수 없다고?
어허 뭐 지도 그랬다고 어
마키마상은 제 저한테 마음이 있다고 생각하세요
왜 그런 どうして 도대체 왜 그런 질문을 하는 거야
なんとなく
오?!
아 어 있어요
있다요
저 찌찌 아니야
아니 꼭지
(웃음)
아 아 마키마 좋아
그래서 위험해.
심장이 두근두근하니까 마음이 있다고 얘기하는 건 같네.
악마 때문에
집이 없는 애들 도와준다는 말인가?
데이지.
음.
역시 마키마상이다.
銃の悪魔 총의 총의 악마의 살점을 갖다 주면은
소원으로 아무거나 소원을 하나 들어준다고 했나? 그치 옛날에 그랬지.
付き合ってほしいかな。
사귀기 원하니까.
아 마키마상이 아니고 다른 사람의 가슴을 만지고 키스를 했지만 내 마음은 마키마거다. 음.
절대로 다른 사람을
사귀는 거나 하는 건 안 한다는 거지.
뭔 말인지 알았고.
들키면 안 된다고 하는 말 같고.
으흠.
바보 같은 이름 쓰냐?
우산 갖고 오길 우산 갖고 왔어야 됐나? 뭐 이런 말 같고.
いよいよすごい雨ですね。
이거 이거 굉장한 비네요
어
음
あなたの顔死んだうちに犬
당신의 얼굴 우리 죽은 개를 닮았다고
ハカチ?
따단
저쪽 카페에서 일하고 있다
뭐 답례해주겠다 오면
절대로 와야 돼
가야지
갈 수밖에 없지
덴진데
아 씨 마그네슘 먹어야 되나
눈밑이 계속 떨리네 잠깐만
어 씨
으쓰
어우
아
마그네슘 먹었스
(숨소리)
음...
카페.
4番テーブルお水ね。
4번 테이블에
물이네.
물 갖다 주라고.
はや!
빨라.
나보다
빨랐다.
そういえばそうかな。
음.
一緒に飲みますか？
같이 마실까?
私も彼にコーヒーを。
둘 다 커피?
아침에는
손님들이 안 오니까
コーヒー好き？飲む？
どぶ?
나한테 웃어 주고,
만져 주고, 하니까 그렇지 그럴 만하지.
덴지군처럼 재밌는 사람 처음이야.
가겠네 씨발.
확정적으로 나를 좋아하는 거잖아.
どうしよう. 마키마가 있지.
나는 나를 좋아하는 사람이 좋다.
스타트.
악마는 처리했습니다.
나오지 마.
美味しそ.
맛있어 보인다는 건가?
ヘイ ニンゲン君.
ちょっと こっち来て.
잠깐 여기 좀 와 봐.
こいつは
민간 데빌헌터 인 거 같아.
어. 이 악마한테 먹혔던 거 같고.
하반 하반신이 없고.
어? 잠깐만 다시.
아 곧 죽는다고
殺して、殺して
죽여줘
너의 힘이면은 편안하게 죽일 수 있잖아.
僕は天使に悪魔だよ。
천사이면서도 악마다.
너랑은 친하게 지낼 수 없겠다.
フリデモ는 무슨 뜻인지 모르겠네.
俺の心はマキマさんが見つけてくれた。
내 마음은 마키마상이 찾아줬다.
그래서 내 마음은 마키마상 거다.
어, 오로지 마키마상 거다.
아 이렇게 말로 하기가 힘드냐
体が勝手に
お客様だ
여기 맛없다고
うまいよ
美味しいよ
どうだろう
君は学校行ってないだろ
넌 학교 안 가잖아
16살인 주제에
그쪽이 좀 더 위험하다고
そうかな
そうか
학교도 안 가면서 데빌 헌터라니
ジン ジンシュ ジンシュ 어 뭔지 모르겠어
어 뭔지 모르겠어
여기서
여기서 공부해볼까
詰めて, 詰めて
漢字は読めない
한자 못 읽는다 뭐 그런 말인가 나도 못 읽는데
어
알려줄게
짜잔
金玉
唯一 金玉だけは
불알은 읽을 수 있다 불알만은 읽을 수 있다
그게 뭐야
허이 씨발 간다
아 레제였다면 같이 가고 싶었다 재밌을 것 같기도 하고
눈이 초록색이네
뭐 하고 있나
나란 놈
허..?
いっちゃいますか
夜 밤에
밤에 학교 탐험하자고
오..?
します
하겠습니다
몸이 말을 안 듣는다는 거지
시작
음
조금 무서우니까 손잡아줄래
조금 무서운 게 아닌 거 같은데
マキマさん
손잡고 싶지 않았습니다
몸이 제멋대로
ニ
ビクエス
デカケツ
학교가 이런 느낌이구나.
小学校, 小学校
초등학교도 안 갔냐?
어
뭔가 안 되지 않아? だめ?
이상해.
열여섯 살인데 아직도 애라고
공안이라는 장소가 정말 좋은 장소냐고.
원래는
학생 일반 학생처럼 이렇게 평범하게 보내야 되는데
아
당연한 거라고
생각을 너무 많이 해서 頭が
어 복잡하다?
少し冷やしますか
冷やし
冷やし가 덜 됐다의 冷やし
어 그니까 차게 하자는 말이구만
오케이.
식혀보자.
어...
몰라.
教えて, お... 아 아무튼 뭐, 알려줄게.
수영인가? 수영이 아닌가? 아 수영인가보다.
脱ぎなよ
沈んじゃうよ?
뭔지 몰라
エッチすぎじゃないですか
너무 엣지하지 않습니까? 너무 야하지 않습니까?
아 몰라
なりたくなってきた
헉!
어, 駄目だ
(웃음) 뭐야, 벗고 있네? 언제 벗었어?
아 씨발 안 들어갈 수가 없네.
아, 수영을 못하니까
어. 그렇지. 물이 무섭냐? 풀이 무섭냐?
泳ぎ, 泳ぎ가 수영인가 보네. 泳ぎ.
으...
(신음소리)
그치
안 좋아할 수가 없다야 이건
씨발 저러는데 누가 안 좋아해
어 방금 좀 의미심장한
거미가 나비를 잡아먹어?
아 다 좋은데 저 가운데 머리 뭐냐 저거
아 저거 좀 맘에 안 들어
아휴 씨발
알려줄게
덴지군이 知らない事 모르는 것도 할 수 없는 것도
내가 전부 알려줄게
근데 이게 뭔가 상징적이야 되게
이거 나올 일이 없거든 느낌이
아 수영 가르쳐주고 있는 거야?
시작
아 잡아먹혀도
재밌는 게 좋냐고
뭔 말인지 못 알아듣겠네
일 끝나면?
약속이야.
(숨소리)
음.
(한숨)
색, 어,
색이 좀
음.
어, 카메라 연출 좋은데.
そうそうデンジ君だよ。
덴지야.
チョンべい
좋아하는 사람이 둘이나 됐다.
誰だと思う？
어?!!!
남자야?
씨발, 성 정체성의 혼란이 오네, 이거.
음.
음, 아, 파워는 뭐, 느낌이 안, 안 나.
(숨소리)
왜 둘 중 하나를 고르라고 하지? 음.
아, 옥상에서 오줌 싸냐고.
オレはお前を知っているぜ.
나는 너를 알고 있다고.
치즈다.
어, 쥐를 잡기 위한 치즈.
미끼라는 소린가?
뭐 얼굴 잘라가지고 보여준다는 건가?
음?
표정이 좀
음, 목숨은 필요 없다고.
오.
그 아까 방금 전에 표정이 좀
그래, 이 표정.
이 표정 이상하잖아. 비가 이렇게 오는데.
(헛기침)
시작.
이거 봐, 눈 안 감잖아.
어, 얘도 체인소 심장을 노리고 왔다는 소리네.
아 미인계 조심해야 된다니까.
어, 씨발 표정 보소.
태풍?
あの男は
死体は処理
저 남자 시체는 처리해 주고.
(기침)
그래, 이상하다니까.
可愛い
꿈이야, 뭐야.
아, 데이트 한 거야? 벌써 넘어온 거네.
커피 마스터가 이 장소 알려줬다고.
花火
불꽃축제인가.
제일 잘 보이는 그런 장소.
여러 가지로 생각해 봤는데
지금의 덴지의 상황은 좀 이상하다.
열여섯 살인데 학교도 안 가고
악마도 죽이고
어, 모르겠어.
일 그만둬
나랑 같이 도망가자
내가 덴지군은 행복하게 해줄게
一生 같이 守ってあげる 같이 지켜줄게
おねがい
부탁이야
도망가다니 어디로
공안이 모르는 장소가 있을 거야
そこだって明日は無理でも
거기에서 당장은 무리어도
언젠간 학교도 같이 갈 수 있을 거야
왜 레제가 그런 걸
어?!
어??
悩んでいるの
어 뭔지 모르겠어
내가 싫어?
好き
음 그러니까
싫어했던 선생이랑도 잘 되고 있고
다음에 버디랑도 잘 되고 있고
이제 좀 재밌다는 거군
일을 계속 하면서 레제랑 만나는 건 안 되냐
そっか
알았어
걸렸다
아니 저런 질문하고 씨발 키스를 한다고?
아 불길하죠
혀야?
아 이래서 씨발 가까이 오는 여자 무섭다니까
조심해야 된다니까
가까이 오는 여자 조심해야 돼요
어 씨발
아 뭐 피를 마시는 건가?
デンジ君の心臓もらうね
덴지군의 심장 가져간다고
받아갈게
이야~
와(하품하면서) 씨발 무서워
무서워 무서워
아 냄새로 못 알아차렸다고
폭탄
Bomb~!
아 저게 그거였어
아 이쁜 얼굴 없어졌네
도둑놈
아 근데 폭탄이면 좀 세겠네
와우
존내 빠르네
ヤバイぞ
와
음
도망가지 않네
어우 そう
아 근데 너무 볼품없네
전투 개시
크
아 존나 세네
오
호오..도망갔네
逃げ足はや
아 몰라
음 5년 후에는
부대장이 될 거라고 음
저 새끼 남자라는 거잖아
씨발 목소리도 씨 애매하네
얘는 곧 죽고
僕も早く死にたいな
당연한 거 아닌가
살아있으면 열심히 살아야 되고 죽으면은 노력 안 해도 되고
미래로 미래의 악마랑 계약했었잖아 그렇지
어어 이제 춥네
아 물어봐 달라
ごめんだな
밑으로 와줘 지금
악마한테 당한 건가 폭탄이 온다
ボムがくる
총의 악마랑
仲間야? 동료야?
왜 네가 그런 정보를 알고 있는 거야
대답해
여기서 너를 죽이는 건 가능하다
마키마상이랑 약속했다고
거기 미녀
거기 이상으로 접근하지 마라
악마한테 쫓기고 있다고?
안 되는 건가
몰살 코스인가
저게 변신하는 거잖아
아 사기적이네
노보상 뒤
어 얘도 콩이야?
아 이건 체인소보다도 더 센 거 같은데
어 여우 악마랑은 계약한 애들이 많구나
아슬아슬하게 세이프
이 이 맛은
이 맛 싫다고 고만 돌아간다고
내가 운전할게 두 명한테
피를 마시게 하라
견문색이구만
어 당했네
음 자기 힘이 얼마나 센지 보여주려고 죽였다고
부대장이니까
덴지군 달라고
어 뻘쭘하겠네
야 저렇게 이동하면 씨
좋은 발차기였다고
어씨
やろうか
작전 변경
그런 이유로
쟤 원래 나오던 애 아닌가?
피는 언제 먹이는 건데
아이 저렇게 날아다니면 씨 금방 따라잡히겠구만
뭔 뜻인지 몰라요
아 벌써 먹였어
아직 안 마셨잖아
어
マジ?
마키마
おいで、デンジくん
개털릴 거 같은데
(숨소리)
어
응용을 못 한다. 자기 힘을 이해해야 되는데 이해를 못 하니까.
와
개 털리겠네
와우
어 무서워
죽이진 않는구나, 심장 가져가야 되니까.
음
어
얘는 미래 정해져 있어서 안 죽지 않나?
음
일 대 이
오 씨발 왜 이렇게 커
아줌마네
음.
이 새끼가 남자라는 게 더 충격적이에요.
너는 천국에 갈 거니까.
음, 피.
血をもらうわ,
야 피 받아 갈게.
보통 악마였으면 죽었을 텐데.
君の彼女がころ、人をころ
어 뭐, 뭐, 여자친구가 사람 죽이고 있다고.
음.
彼女を殺すか
그녀를 죽일 것인가
음, 체인소 응용해서 이동하겠다고?
음, 말처럼 달리라고?
違う
어 뭐야 존나 빠르네
아.
얜 왜 자꾸 죽으려고 하는 거지?
음.
음, 눈앞에서 죽는 거는 원하지 않는다는 거구만.
유도탄인가?
((웃음))
어, はやい.
おしまいかな, 끝인가?
너무 시간 많이 끄는데.
아 얘부터 처리한다는 거구나.
음.
든든하네.
어...
지저분한데?
와우.
야, 저거 어떻게 이기냐.
어?
(웃음)
아니 얘한테는 치명타일 건데.
어유.
어유, 씨...
아, 야 이거는 좀...
안 죽는 게 다행이겠는데?
쟤는 죽어... 야 쟤는 죽어가잖아.
어 포기 안 하냐
やだ
음 처음에 만났을 때 그냥 죽였 죽였어야지
음
더 이상 도망갈 길은 없다
아 수영
어
원거리
오
아 같이 있으면 폭발할 수 있냐고
어
아 이때 좋았지
야 이거를 이렇게 쓰네
아 이게 이제 체인의 응용방법인가
아 근데 생각보다 좀
아 빔이 살려줬구나
왜 안 죽이고
음 뭔 뜻인지 모르겠어
(숨소리)
'여기서 레제를 잡아서 공안에게 넘기면' 까지는 알아들었는데
음 잘 모르겠고
지금 나한테 죽임을 당해도 똑같은 말을 할 거야?
음 죽임당할 거면 미녀한테
나의 좌우명이다
もしかして
아직도 내가 너를 진심으로 좋아한다고 생각해
표정이랑 얼굴이 빨개지는 홍조 어 홍조랑 다 구라라고
나도 실패했다
음 피를 너무 많이 썼구나
가지 마
같이 안 도망가냐고
수영을 가르쳐 준 거는
진짜였잖아
혀 잘린 적이 있어가지고.
'카페에 갔지만 없다.' 가 되겠구만.
아 하나도 못 알아듣겠다 나나미.
新幹線.
뭐야 안 갔어?
카페.
ネズミ.
오.
아 여기서 레제 죽는 건가?
아 얘 능력인가?
아 이렇게 죽는 거야?
하아...
아쉽다